Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# EventFormCtrl_WhatDidYouLearnLong
source: What did you learn from this event?
ko_kr: 이 이벤트에서 무엇을 배우셨나요?

# EventFormCtrl_WhatDidYouLearnShort
source: What did you learn?
ko_kr: 무엇을 배우셨나요?

# Ext_AddALesson
source: Add a new lesson
ko_kr: 새 레슨 추가

# Ext_AddAPathway
source: Add a new pathway
ko_kr: 새 경로 추가

# Ext_AddASection
source: Add a new section
ko_kr: 새 섹션 추가

# Ext_AddedToPlan
source: Added to Plan
ko_kr: 계획에 추가

# Ext_Adding
source: Adding...
ko_kr: 추가 중...

# Ext_AddingInputFormat
source: Adding {{inputType}}...
ko_kr: {{inputType}}을(를) 추가 중...

# Ext_AddNotificationNote
source: Add a note on why you are recommending this (optional)
ko_kr: 이것을 추천하는 이유에 대한 메모를 추가 (옵션)

# Ext_AddPathwayFor
source: This pathway is intended for...
ko_kr: 이 경로의 목적은...

# Ext_AddPathwayTitle
source: New Pathway's Title
ko_kr: 새 경로의 제목

# Ext_AddRecommendationNote
source: Add a note on why you are sharing this (optional)
ko_kr: 이것을 공유하는 이유에 대한 메모를 추가 (옵션)

# Ext_AddTakeaway
source: Add a Takeaway
ko_kr: 중요점 추가

# Ext_AddToCatalogFormat
source: Add {{inputType}} to the {{orgName}} catalog
ko_kr: {{inputType}}을(를) {{orgName}} 카탈로그에 추가

# Ext_AddToPathway
source: Add to Pathway
ko_kr: 경로에 추가

# Ext_AddTopics
source: Add Topics
ko_kr: 주제 추가

# Ext_AddTopicsOrTakeAway
source: Add Topics or Takeaways
ko_kr: 주제 또는 중요점 추가

# Ext_AddToPlan
source: Add to Plan
ko_kr: 계획에 추가

# Ext_AuthBlurb
source: Find, capture, and measure all your learning from the best materials across thousands of platforms.
ko_kr: 수많은 플랫폼의 최고의 자료에서 모든 귀하의 학습을 찾고, 포착하고 측정

# Ext_BookInfoUnavailable
source: This book's information isn't available for adding
ko_kr: 이 책의 정보는 추가하는 데 사용할 수 없습니다.

# Ext_CharactersRemainingFormat
source: {{count}} characters remaining
ko_kr: {{count}} 글자 남음

# Ext_Close
source: Close
ko_kr: 닫기

# Ext_Continue
source: Continue
ko_kr: 계속

# Ext_EnterTopics
source: Enter topics
ko_kr: 주제를 입력

# Ext_Error
source: Oops...
ko_kr: 이런...

# Ext_ErrorMessage
source: Sorry, something went wrong
ko_kr: 죄송합니다. 문제가 발생했습니다.

# Ext_GroupMemberCount
source: {{count}} Members | Group
ko_kr: {{count}} 명 멤버 | 그룹

# Ext_InputAddedFormat
source: {{inputType}} Added
ko_kr: {{inputType}} 추가

# Ext_ItemAdded
source: Item Added
ko_kr: 추가된 항목

# Ext_ItemSaved
source: Item Saved
ko_kr: 저장된 항목

# Ext_Lesson
source: Lesson
ko_kr: 단원

# Ext_LessonFormat
source: Lesson {{lessonNumber}}
ko_kr: 단원 {{lessonNumber}}

# Ext_Loading
source: Loading...
ko_kr: 로드 중...

# Ext_LogoAlt
source: Go to Degreed
ko_kr: Degreed로 가기

# Ext_MenuMarkComplete
source: Mark Complete
ko_kr: 완료로 표시

# Ext_MenuRecommend
source: Share
ko_kr: 공유

# Ext_MenuSaveForLater
source: Save for Later
ko_kr: 나중을 위해 저장

# Ext_Next
source: Next
ko_kr: 다음

# Ext_NoAccount
source: Don't have an account?
ko_kr: 계정이 없으신가요?

# Ext_NoNotifications
source: No new notifications
ko_kr: 새 알림 없음

# Ext_NotificationCountFormat
source: {{count}} Notifications
ko_kr: {{count}}개 알림

# Ext_Pathway
source: Pathway
ko_kr: 경로

# Ext_PointsShort
source: Pts
ko_kr: 포인트

# Ext_PrivacyOnlyMe
source: Only Me (private)
ko_kr: 나만 (비공개)

# Ext_RecommandationSentPluralFormat
source: Recommendation successfully sent to {{count}} people
ko_kr: {{count}}명에게 추천을 성공적으로 발송

# Ext_RecommandationSentSingle
source: Recommendation successfully sent to 1 person
ko_kr: 1명에게 추천을 성공적으로 발송

# Ext_Recommend
source: Share
ko_kr: 공유

# Ext_RecommendationSentPluralFormat
source: Successfully shared with {{count}} people
ko_kr: {{count}}명에게 성공적으로 공유함

# Ext_RecommendationSentSingle
source: Successfully shared with 1 person
ko_kr: 1명에게 성공적으로 공유함

# Ext_RecommendationViaEmail
source: Share via email
ko_kr: 이메일을 통해 공유

# Ext_Recommending
source: Sharing...
ko_kr: 공유 중...

# Ext_RecommendingToPluralFormat
source: Sharing with {{count}} people
ko_kr: {{count}}명에게 공유 중

# Ext_RecommendingToSingle
source: Sharing with 1 person
ko_kr: 1명에게 공유 중

# Ext_RecommendToPluralFormat
source: Share with {{count}} people
ko_kr: {{count}}명에게 공유

# Ext_RecommendToSingle
source: Share with 1 person
ko_kr: 1명에게 공유

# Ext_Retry
source: Whoops, please retry
ko_kr: 이런, 다시 시도하십시오.

# Ext_Save
source: Save
ko_kr: 저장

# Ext_Saving
source: Saving...
ko_kr: 저장하는 중...

# Ext_SavingError
source: Couldn't save. Please retry.
ko_kr: 저장할 수 없음 다시 시도하십시오.

# Ext_SavingItem
source: Saving Item...
ko_kr: 항목을 저장하는 중...

# Ext_SearchGroups
source: Enter the name of a group
ko_kr: 그룹의 이름을 입력

# Ext_Section
source: Section
ko_kr: 섹션

# Ext_SectionFormat
source: Section {{sectionNumber}}
ko_kr: 섹션 {{sectionNumber}}

# Ext_SelectAGroup
source: Please select at least one group.
ko_kr: 최소한 한 그룹을 선택하십시오.

# Ext_SelectALesson
source: Select a lesson
ko_kr: 단원을 선택

# Ext_SelectAPathway
source: Select a pathway
ko_kr: 경로를 선택

# Ext_SelectASection
source: Select a section
ko_kr: 섹션을 선택

# Ext_SelectLesson
source: Please choose a lesson
ko_kr: 단원을 선택하십시오

# Ext_SelectPathway
source: Please choose a pathway
ko_kr: 경로를 선택하십시오

# Ext_SelectPlan
source: Select Plan
ko_kr: 플랜을 선택

# Ext_SelectRecommendees
source: Select the group and people to share this content with
ko_kr: 이 콘텐츠를 공유할 그룹 및 사람들을 선택

# Ext_SelectRecommendeesPlaceholder
source: Find people or groups...
ko_kr: 사람 또는 그룹 찾기...

# Ext_SelectSection
source: Please choose a section
ko_kr: 섹션을 선택하십시오

# Ext_SelectSkillPlan
source: Please choose a skill plan
ko_kr: 기술 플랜을 선택하십시오

# Ext_SignIn
source: Log in
ko_kr: 로그인

# Ext_SignUpLink
source: Sign Up
ko_kr: 등록

# Ext_TakeawayAdded
source: Takeaway Added Successfully
ko_kr: 중요점을 성공적으로 추가

# Ext_TakeawayPlaceholder
source: What did you learn from this?
ko_kr: 이것에서 무엇을 배우셨나요?

# Ext_Title
source: Add to Degreed
ko_kr: Degreed에 추가

# Ext_TopicAddedPlural
source: Topics Added Successfully
ko_kr: 주제를 성공적으로 추가

# Ext_TopicAddedSingle
source: Topic Added Successfully
ko_kr: 주제를 성공적으로 추가

# Ext_TopicAndTakeawayAddedPlural
source: Topics and Takeaway Added Successfully
ko_kr: 주제 및 중요점을 성공적으로 추가

# Ext_TopicAndTakeawayAddedSingle
source: Topic and Takeaway Added Successfully
ko_kr: 주제 및 중요점을 성공적으로 추가

# Ext_ViewPlan
source: View Your Plan
ko_kr: 계획 보기

# Ext_ViewSavedItems
source: View Saved Items
ko_kr: 저장된 항목 보기

# Ext_ViewYourPathway
source: View Your Pathway
ko_kr: 경로 보기

# externalContentModal_HeaderFormat
source: Leaving {{catalogName}} Catalog
ko_kr: {{catalogName}} 카탈로그 나가기

# ExternalProvidersSvc_ErrorMatchingResults
source: Sorry! There was a problem finding matching results.
ko_kr: 죄송합니다! 일치하는 결과를 찾는 데 문제가 있었습니다.

# ExternalProvidersSvc_ErrorRetrievingDetailsFormat
source: Sorry! There was a problem retrieving the {{type}} details. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다! {{type}} 상세 정보를 검색하는 데 문제가 있었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# ExternalProvidersSvc_ErrorRetrivingListFormat
source: Sorry! There was a problem retrieving the {{type}} list. Please try again later.
ko_kr: 죄송합니다! {{type}} 목록을 검색하는 데 문제가 있었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

# FacetFilter_ActiveSubscription
source: Active Subscription
ko_kr: 활성 구독

# FacetFilter_More
source: More
ko_kr: 더 보기

# FacetFilter_VisitSite
source: Visit {{Name}} Site
ko_kr: {{Name}} 사이트를 바로 가기

# FacetFilter_YourTopCategories
source: Your Top Categories
ko_kr: 최고 카테고리

# FeedbackPartial_CitiCollaborate
source: Citi Collaborate
ko_kr: Citi 협력

# FeedbackPartial_HereToHelp
source: We're here to help.
ko_kr: 저희가 도와 드리겠습니다.

# FeedbackPartial_KnowledgeCenter
source: Knowledge Center
ko_kr: 지식 센터

# FeedbackPartial_PhoneNumber
source: phone number:
ko_kr: 전화 번호:

# FeedbackPartial_SendAMessage
source: Send us a message
ko_kr: 저희에게 메시지 보내기

# FeedbackSvc_ErrorMessage
source: Sorry! We were unable to receive your request.
ko_kr: 죄송합니다! 귀하의 요청을 검색할 수 없었습니다.

# FeedbackSvc_ThankyouMessage
source: Thank you, we received your message.
ko_kr: 감사합니다. 메시지를 수신했습니다.

# FeedSvc_Dismiss
source: Dismiss
ko_kr: 무시

# FilesSvc_SettingsError
source: An error occurred retrieving upload settings.
ko_kr: 업로드 설정을 가져오는 데 오류가 발생했습니다.

# firstGoalModal_Description
source: Each of your learning goals becomes part of your learning plan.<br>Visit often to stay on target!
ko_kr: 각 학습 목표는 학습 계획의 일부분이 됩니다.<br>자주 방문하셔서 목표에 뒤지지 않게 하세요!

# firstGoalModal_Title
source: Stay on top of your goals
ko_kr: 자신의 목표를 관리

# firstGoalModal_ViewGoals
source: View goals
ko_kr: 목표 보기

# firstPathwayModal_Enrolled
source: You've enrolled in a pathway
ko_kr: 경로에 등록했습니다

# firstPathwayModal_ViewPathways
source: View pathways
ko_kr: 경로 보기

# firstPathwayModal_WhyTheyHelp
source: Pathways help you map out content to learn from. Find your pathways in the Profile tab.
ko_kr: 경로는 콘텐츠에서 배울 내용을 보여주는 데 도움이 됩니다. 프로필 탭에서 경로를 찾으십시오.

# FlexCtrl_AddProperties
source: Add Properties
ko_kr: 속성 추가

# FlexCtrl_AddSection
source: Add Section
ko_kr: 섹션을 추가

# FlexCtrl_AutoSuggestError
source: Sorry, we don’t have suggestions for this plan yet. You can still customize your plan with content, people, and groups!
ko_kr: 죄송합니다. 아직 이 계획에 대한 추천이 없습니다. 콘텐츠, 사람들 및 그룹으로 계획을 계속 맞춤 설정할 수 있습니다.

# FlexCtrl_EditingStatusMessage
source: You are editing this {{pageType}}.
ko_kr: 이 {{pageType}}을(를) 편집하고 있습니다.

# FlexCtrl_EditPageType
source: Edit {{pageType}}
ko_kr: {{pageType}} 편집

# FlexCtrl_EditProperties
source: Edit Properties
ko_kr: 속성 편집

# FlexCtrl_EditSettings
source: Edit Settings
ko_kr: 설정 편집

# FlexCtrl_ReorderSections
source: Reorder Sections
ko_kr: 섹션 재정렬

# FlexCtrl_SettingsType
source: {{pageType}} Settings
ko_kr: {{pageType}} 설정

# FlexCtrl_ViewDirectory
source: View Directory
ko_kr: 디렉토리 보기

# FlexCtrl_ViewPageType
source: View {{pageType}}
ko_kr: {{pageType}} 보기

# FlexEdCtrl_Amount
source: Amount
ko_kr: 금액

# FlexEdCtrl_Balance
source: Balance
ko_kr: 잔액

# FlexEdCtrl_BalanceError
source: Sorry! There was a problem retrieving your FlexED balance.
ko_kr: 죄송합니다! FlexED 잔액을 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# FlexEdCtrl_Date
source: Date
ko_kr: 날짜

# FlexEdCtrl_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# FlexEdCtrl_FlexEdTransactionsTitle
source: FlexED Transactions
ko_kr: FlexED 트랜잭션

# FlexEdCtrl_UpdateCardInfo
source: Update card info
ko_kr: 카드 정보 업데이트

# flexEdModal_AllFieldsRequiredError
source: All fields are required.
ko_kr: 모든 필드가 필요합니다.

# flexEdModal_Close
source: Close
ko_kr: 닫기

# flexEdModal_ConnectCardButton
source: Connect card
ko_kr: 카드 연결

# flexEdModal_ContactYourAdminMessage
source: Contact your administrator if you don't already have a FlexED card and think you should.
ko_kr: 아직 FlexED 카드를 가지고 있지 않지만 가지고 있어야 한다고 생각되는 경우 관리자에게 연락하십시오.

# flexEdModal_FirstName
source: First Name
ko_kr: 이름

# flexEdModal_InvalidNumberError
source: Please enter a valid number.
ko_kr: 유효한 숫자를 입력하십시오.

# flexEdModal_LastFour
source: Last 4 digits of your FlexED card
ko_kr: FlexED 카드의 마지막 4자리수

# flexEdModal_LastName
source: Last Name
ko_kr: 성

# flexEdModal_LinkYourFlexEdCard
source: Link your FlexED card
ko_kr: FlexED 카드를 연결

# flexEdModal_MultipleCardsError
source: There are multiple cards that match the information you provided. Please contact your administrator.
ko_kr: 다수의 카드가 제공하신 정보와 일치합니다. 관리자에게 연락하십시오.

# flexEdModal_NameDoesNotMatchCardError
source: Please check you have entered your information correctly. If that doesn't solve the problem, please contact your administrator.
ko_kr: 자신의 정보를 정확하게 입력했는지 확인하십시오. 문제가 해결되지 않는 경우 관리자에게 연락하십시오.

# flexEdModal_NameOnCard
source: Name as it appears on card
ko_kr: 카드에 표기되는 이름

# flexEdModal_SavedNewInformation
source: We've saved your new FlexED information
ko_kr: 새 FlexED 정보를 저장했습니다

# flexEdModal_SaveInfoButton
source: Save info
ko_kr: 정보 저장

# flexEdModal_SuccessfullyConnected
source: You've successfully connected your FlexED card!
ko_kr: FlexED 카드를 성공적으로 연결했습니다!

# flexEdModal_ViewMyFlexEd
source: View my FlexED
ko_kr: 나의 FlexED 보기

# flexEdModal_ViewYourExpenditures
source: View your expenditures and manage your card by clicking on the FlexED total in your admin menu.
ko_kr: 관리자 메뉴에서 FlexED 합계를 클릭하여 지출을 보고 카드를 관리합니다.

# FlexEdSvc_FlexEdError
source: Sorry! There was a problem accessing your FlexED information.
ko_kr: 죄송합니다! FlexED 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# FollowingSvc_Continue
source: Continue
ko_kr: 계속

# FollowingSvc_FollowerCountsError
source: Sorry! There was a problem retrieving follower counts. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 팔로워 수를 검색하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# FollowingSvc_FollowerInfoError
source: Sorry! There was a problem retrieving information about who you follow.
ko_kr: 죄송합니다! 귀하의 팔로우 정보를 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# FollowingSvc_FollowError
source: Sorry! An error occurred trying to follow this person.
ko_kr: 죄송합니다! 이 사람을 팔로우 시도하는 데 오류가 발생했습니다.

# FollowingSvc_FollowNotification
source: You are now following this person.
ko_kr: 이제 이 사람을 팔로우합니다.

# FollowingSvc_FollowNotificationFormat
source: You are now following {{person}}
ko_kr: 귀하는 이제 {{person}}을(를) 팔로우합니다

# FollowingSvc_FollowUserNotification
source: Selecting to follow this user will mean that your name and picture will be displayed on the Followers page for this user.
ko_kr: 이 사용자를 팔로우하기로 선택하면 이 사용자의 팔로워 페이지에 귀하의 이름 및 사진이 표시됨을 의미합니다.

# FollowingSvc_InteralFollowError
source: Sorry! There was a problem retrieving followers. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 팔로워를 검색하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# FollowingSvc_InternalRetrievalError
source: Sorry! There was a problem retrieving users that this user follows. It’s not your fault, we are working hard to fix the problem.
ko_kr: 죄송합니다! 이 사용자가 팔로우하는 사용자들을 검색하는 데 문제가 있었습니다. 귀하의 잘못이 아닙니다. 저희는 이 문제를 해결하려고 노력 중입니다.

# FollowingSvc_UnfollowError
source: Sorry! An error occurred trying to unfollow this person.
ko_kr: 죄송합니다! 이 사람을 팔로우 해제를 시도하는 데 오류가 발생했습니다.

# FollowingSvc_UnfollowNotificationFormat
source: You are no longer following {{person}}
ko_kr: 귀하는 더 이상 {{person}}을(를) 팔로우하지 않습니다

# followTargetForm_GroupHeader
source: Join {{count}} groups
ko_kr: {{count}}개 그룹 참가

# followTargetForm_GroupHeaderSingular
source: Join 1 group
ko_kr: 1개 그룹 참가

# followTargetForm_Instructions
source: You are about to follow the {{targetType}} "{{targetTitle}}." If you follow this {{targetType}}, the best content from the checked resources below will appear in your learning Feed to help you master this {{targetType}}.
ko_kr: "{{targetTitle}}" {{targetType}}을(를) 팔로우하려고 합니다. 이 {{targetType}}을(를) 팔로우하는 경우, 아래의 확인한 리소스에서 최고의 콘텐츠가 학습 피드에 표시되어 이 {{targetType}}을(를) 마스터하는 데 도움을 줍니다.

# followTargetForm_NoResources
source: This {{targetType}} has no resources yet, but you can still follow the {{targetType}} and you'll be notified when resources are added.
ko_kr: 이 {{targetType}}에는 아직 리소스가 없지만 귀하는 이 {{targetType}}을(를) 팔로우할 수 있으며 리소스가 추가될 때에 알림을 받을 것입니다.

# followTargetForm_PathwayHeader
source: Enroll in {{count}} pathways
ko_kr: {{count}}개 패스웨이에 등록

# followTargetForm_PathwayHeaderSingular
source: Enroll in 1 pathway
ko_kr: 1개 패스웨이에 등록

# followTargetForm_selectTitleFormat
source: Select {{title}}
ko_kr: {{title}} 선택

# followTargetForm_Submit
source: Follow {{targetType}}
ko_kr: {{targetType}}을(를) 팔로우

# followTargetForm_TagHeader
source: Follow {{count}} skills
ko_kr: {{count}}개 기술을 팔로우

# followTargetForm_TagHeaderSingular
source: Follow 1 skill
ko_kr: 1개 기술을 팔로우

# followTargetForm_TargetHeader
source: Follow {{count}} skill plans
ko_kr: {{count}}개 기술 계획을 팔로우

# followTargetForm_TargetHeaderSingular
source: Follow 1 skill plan
ko_kr: 1개 기술 계획을 팔로우

# followTargetForm_Title
source: Following a {{targetType}}
ko_kr: {{targetType}}을(를) 팔로우

# followTargetForm_UserHeader
source: Follow {{count}} people
ko_kr: {{count}}명을 팔로우

# followTargetForm_UserHeaderSingular
source: Follow 1 person
ko_kr: 1명을 팔로우

# FooterPartial_AllRightsReserved
source: All Rights Reserved.
ko_kr: 전권소유.

# FooterPartial_Privacy
source: Privacy
ko_kr: 개인 정보 보호

# FooterPartial_TermsOfUse
source: Terms of Use
ko_kr: 사용 약관

# forgotPasswordForm_EmailLabel
source: What is your email address?
ko_kr: 귀하의 이메일 주소는 무엇입니까?

# forgotPasswordForm_FacebookLogin
source: If you registered using Facebook, please {{startAnchor}}log in with Facebook.{{endAnchor}}
ko_kr: Facebook을 사용하여 등록한 경우, {{startAnchor}}Facebook으로 로그인하십시오.{{endAnchor}}

# forgotPasswordForm_InvalidEmail
source: Please enter your valid email address.
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.

# forgotPasswordForm_Message
source: Don't worry, it happens. Please enter your primary email address to have a password reset email sent to you.
ko_kr: 걱정 마세요. 그럴 수 있습니다. 암호 재설정 이메일을 받을 귀하의 주 이메일 주소를 입력하십시오.

# forgotPasswordForm_Success
source: We've sent an email to the address you provided with instructions for how to reset your password.
ko_kr: 귀하가 제공한 주소로 암호를 재설정하는 방법을 포함하여 이메일을 보냈습니다.

# forgotPasswordForm_SuccessMessage
source: Your password was successfully reset. You can now log in to your account using your new password.
ko_kr: 암호를 성공적으로 재설정했습니다. 이제 새 암호를 사용하여 계정에 로그인할 수 있습니다.

# forgotPasswordForm_Title
source: Forgot your password?
ko_kr: 암호를 잊으셨나요?

# GoalFormSvc_ByThisDate
source: by this date
ko_kr: 이 날짜까지

# GoalFormSvc_CompleteThisFormat
source: Complete this {{referenceType}}
ko_kr: 이 {{referenceType}}을(를) 완료

# GoalFormSvc_CreateGoal
source: Create Goal
ko_kr: 목표 만들기

# GoalFormSvc_CreateGroupGoal
source: Create a goal for a specific group?
ko_kr: 특정 그룹을 위한 목표를 만드시겠습니까?

# GoalFormSvc_DeleteGoal
source: Delete this goal
ko_kr: 이 목표 삭제

# GoalFormSvc_EarnPoints
source: Earn Points
ko_kr: 포인트 획득

# GoalFormSvc_EarnPointsMessage
source: Earn this many more points (whole number)
ko_kr: 이렇게 더 많은 포인트(정수)를 획득

# GoalFormSvc_EditGoal
source: Edit Goal
ko_kr: 목표 편집

# GoalFormSvc_GroupGoalProgress
source: Group Goal Progress
ko_kr: 그룹 목표 진행률

# GoalFormSvc_GroupTooltip
source: Selecting a group will allow you to create a goal for all members in that group.
ko_kr: 그룹을 선택하여 그 그룹의 모든 멤버를 위한 목표를 만들 수 있습니다.

# GoalFormSvc_InThisCategory
source: in this category
ko_kr: 이 카테고리에서

# GoalFormSvc_ItemAddedFormat
source: {{item}} has been saved for later!
ko_kr: {{item}}을(를) 나중을 위해 저장했습니다!

# GoalFormSvc_JustMe
source: No (just me)
ko_kr: 아니오 (나만)

# GoalFormSvc_NumberOfPoints
source: Number of points
ko_kr: 포인트의 수

# GoalFormSvc_WhichGroupsTitle
source: Which groups do you want to create a goal for?
ko_kr: 어떤 그룹을 위한 목표를 만드시겠습니까?

# GoalProgressEmail_Button
source: Check out Pathways
ko_kr: 경로를 확인

# GoalProgressEmail_Paragraph1
source: As you track your learning and progress in your skills, enroll in pathways to get started with new skills you want to learn about.
ko_kr: 자신의 기술에서 자신의 학습 및 진행을 추적하고 배우려는 새 기술을 시작하는 경로에 등록합니다.

# GoalProgressEmail_PathwayAlt
source: 3 Pathway Tiles
ko_kr: 3개 경로 타일

# GoalProgressEmail_Preview
source: Ready to take on what’s next?
ko_kr: 다음 단계를 시작할 준비가 되셨습니까?

# GoalProgressEmail_PreviewFormat
source: {0}, how is your skills progress?
ko_kr: {0}님, 귀하의 기술 진행률은?

# GoalProgressEmail_Subject
source: {0}, how’s your skill progress?
ko_kr: {0}님, 귀하의 기술 진행 상황은?

# GoalProgressEmail_Title
source: Ready to take on what’s next?
ko_kr: 다음 단계를 시작할 준비가 되셨습니까?

# GroupContextSvc_ErrorNotification
source: Sorry! There was a problem accessing organization information.
ko_kr: 죄송합니다! 조직 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# GroupCtrl_LeaveGroupHeader
source: Are you sure you want to leave the group?
ko_kr: 이 그룹에서 나가시겠습니까?

# GroupCtrl_LeaveGroupSummary
source: You will no longer receive group emails or items shared to the group.
ko_kr: 더 이상 그룹 이메일을 받거나 그룹에 공유된 항목을 조회할 수 없습니다.

# GroupCtrl_MyTeam
source: Your Team
ko_kr: 회원님의 팀

# GroupCtrl_SetAsPrimary
source: Set as 'Your Team'
ko_kr: '회원님의 팀'으로 설정

# GroupCtrl_UnsetAsPrimary
source: Unset as 'Your Team'
ko_kr: '회원님의 팀'으로 설정 해제

# GroupDeleteCtrl_DeleteGroupConfirm
source: Are you sure you want to delete this group?
ko_kr: 이 그룹을 삭제하시겠습니까?

# GroupDeleteCtrl_DeleteGroupError
source: "Sorry! There was a problem deleting the group."
ko_kr: "죄송합니다! 그룹을 삭제하는 데 문제가 있었습니다."

# GroupDeleteCtrl_DeleteGroupInfoDescription
source: This group will be deleted for all members of the group. All goals associated with this group will also be deleted.
ko_kr: 이 그룹은 그룹의 모든 멤버들에 대해 삭제됩니다. 이 그룹과 연결된 모든 목표도 삭제될 것입니다.

# GroupDeleteCtrl_DeleteGroupSuccess
source: Group deleted successfully.
ko_kr: 그룹이 성공적으로 삭제되었습니다.

# GroupFormSvc_ConfirmRemoval
source: Confirm removal
ko_kr: 제거 확인

# GroupFormSvc_EditUserSettings
source: Edit User Settings
ko_kr: 사용자 설정 편집

# GroupFormSvc_History
source: History
ko_kr: 기록

# GroupFormSvc_MemberRequestDateFormat
source: {{memberName}} was invited on {{dateRequestedHtml}}
ko_kr: {{memberName}}은(는) {{dateRequestedHtml}}에 초대되었습니다

# GroupFormSvc_MemberSinceFormat
source: {{memberName}} has been a member of this group since {{dateJoined}}
ko_kr: {{memberName}}은(는) {{dateJoined}}부터 이 그룹의 멤버이었습니다

# GroupFormSvc_PendingMember
source: Pending Member
ko_kr: 보류 중 멤버

# GroupFormSvc_RemoveFromGroup
source: Remove From Group
ko_kr: 그룹에서 제거

# GroupFormSvc_Removing
source: Removing...
ko_kr: 제거 중...

# GroupFormSvc_Role
source: Role
ko_kr: 역할

# GroupFormSvc_RolePermissions
source: {{name}} permissions: {{permissions}}
ko_kr: {{name}} 사용 권한: {{permissions}}

# GroupFormSvc_TopCategories
source: Top Categories
ko_kr: 최고 카테고리

# GroupGoalsSvc_AccessErrorMessage
source: Sorry! There was a problem accessing the group goals.
ko_kr: 죄송합니다! 그룹 목표에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# GroupInsightsCtrl_All
source: All
ko_kr: 전체

# GroupInsightsCtrl_GroupCategories
source: Group Categories
ko_kr: 그룹 카테고리

# GroupInsightsCtrl_Month
source: Month
ko_kr: 월

# GroupInsightsCtrl_Week
source: Week
ko_kr: 주

# GroupInsightsCtrl_Year
source: Year
ko_kr: 연도

# GroupInsightsService_NotificationError
source: Sorry! There was a problem accessing the group information.
ko_kr: 죄송합니다! 그룹 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# groupInviteAccepted_PluralFormat
source: {{nameHtml}} and {{number}} others accepted your invite to the {{groupNameHtml}} group
ko_kr: {{nameHtml}} 외 {{number}}명이 귀하의 {{groupNameHtml}} 그룹에 초대를 수락했습니다.

# groupInviteAccepted_SingleFormat
source: {{nameHtml}} accepted your invite to the {{groupNameHtml}} group
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) 귀하의 {{groupNameHtml}} 그룹으로 초대를 수락했습니다.

# GroupInviteCtrl_AddPeopleToGroup
source: Add people to group
ko_kr: 사람을 그룹에 추가

# GroupInviteCtrl_InviteEmailInstructions
source: Send invites to other members of your organization to join your group.
ko_kr: 조직의 다른 멤버들에게 그룹에 참가하도록 초대를 보냅니다.

# GroupInviteCtrl_InviteLinkInstructions
source: Quickly invite members of your organization to join your group using this invite link.
ko_kr: 이 초대 링크를 사용하여 조직의 멤버들에게 그룹에 참가하도록 빠르게 초대합니다.

# GroupInviteCtrl_InvitePeople
source: Invite People
ko_kr: 사람들 초대

# GroupInviteCtrl_SearchByName
source: Search by name
ko_kr: 이름으로 검색

# GroupInviteCtrl_SendInviteTo
source: Invite will be sent to:
ko_kr: 다음으로 초대를 보냅니다:

# GroupMemberFormCtrl_UpdateMemberRoleFormat
source: Updated role for {{memberName}}
ko_kr: {{memberName}}의 역할을 업데이트

# GroupMembersCtrl_AnyTime
source: Any Time
ko_kr: 모든 시간

# GroupMembersCtrl_DateJoined
source: Date Joined
ko_kr: 참가한 날짜

# GroupMembersCtrl_ErrorNotification
source: 'Sorry! There was a problem accessing member information.'
ko_kr: '죄송합니다! 멤버 정보에 접근하는 데 문제가 있었습니다.

# GroupMembersCtrl_LastActive
source: Last Active
ko_kr: 마지막 활성

# GroupMembersCtrl_LastXDaysFormat
source: Last {{dayCount}} days
ko_kr: 지난 {{dayCount}} 일

# GroupMembersCtrl_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# GroupMembersCtrl_Points
source: Points
ko_kr: 포인트

# groupPostAdded_Format
source: {{nameHtml}} posted in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {{nameHtml}}이(가) {{groupNameHtml}}에 게시했습니다.

# groupPostAdded_GroupFormat
source: {{nameHtml}} posted in {{groupNameHtml}}
ko_kr: {nameHtml}이(가) {groupNameHtml}에 게시했습니다.

# groupPostAdded_SingleFormat
source: {{nameHtml}} posted to {{groupNameHtml}}
ko_kr: {nameHtml}이(가) {groupNameHtml}에 게시했습니다.

# GroupsController_About
source: About this group
ko_kr: 그룹 소개

# GroupsController_BecomeAMember
source: Become a member of this group
ko_kr: 이 그룹의 멤버가 되기
